Deberían eliminar a las malas personas y a los que odiamos vivir ... el mundo sería mejor sin nosotros
Ya deja de intentar contarle tus problemas a alguien. Entiende A NADIE LE IMPORTAS!!!!!
La tristeza es lo más fácil de ocultar de todos los sentimientos que trae consigo la depresión  #LaDepresiónEsMulticolor
De las peores cosas de la depresión es que no te deja ganas de vivir... Ni de matarte. Sólo te tiene aquí, agonizando
La soledad es lo único constante en mi vida. Creo que nunca conoceré el AMOR, la AMISTAD, la FELICIDAD... lo que es VIVIR
Ya me cansé!
Quiero desaparecer, pero al mismo tiempo quisiera que alguien se diera cuenta el infierno en el que vivo
No madre, no estoy enferma de flojera no, no tengo narcolepsia  ...ME ESTÁ CONSUMIENDO LA DEPRESIÓN
Mi vida no tiene sentido.  ...tengo las mismas ganas de irme de este mundo, como aquel que está en una fiesta donde… 
Ya me cansé de ser gorda Ya me cansé de ser un fracaso Ya me cansé de ser ... Ya quiero irmeeeeeeeee!!!
Según mis cálculos yo ya debería estar muerta
odio sentirme tan incómoda rodeada de gente, odio sentirme insegura cuando la gente me mira
Cada día más ganas de morir
Que raro se siente estar en neutro, ni triste ni feliz, solo estás ahí, sin sentir nada
soy tan tóxica conmigo misma que me pongo a pensar cosas que me hacen mal o me imagino situaciones para ponerme mal, no doy más de pelotuda
Nunca les paso que se empiezan a sentir triste de la nada, y sentis un vacío dentro tuyo que no sabes cómo llenar y… 
Necesito atención y contención constante porque tengo 0 estabilidad mental y emocional, que paja relacionarse conmigo
Ultimamente mi estabilidad emocional esta mas inestable que el clima en otoño me encantaría tener un botón que diga… 
Es muy feo cuando se te juntan tus problemas con el estrés, ansiedad, depresión, es como una bomba a punto de explotar
Que bueno sería despertar con autoestima
Tanto dolor me esta consumiendo
Odio esos días en los que no sabes qué te pasa, te falta algo, alguien, no lo sabes, pero estás re bajón
Me quiero morir ya.
No sé si esta noche podré pormir,ñe.
Creo que ya nada puede llenar el vacio que siento dentro de mi.
Siento una necesidad muy grande de autolesionarme.
Quiero dejar de llorar por todo.
Siempre me siento mal.
Que mal me siento,que mal.
No sabía que me podia llegar a doler tanto una cosa así...
No tengo ganas de vivir.
Qué difícil es todo.
A veces quiero desaparecer y ver a quien le importo,pero luego pienso en que no le importo a nadie,y se me quitan las ganas de todo.
No consigo animarme con nada. Solo quiero sentir lo de antes,no sentir ese puto dolor.
Me despierto por una pesadilla que me deja pensando por horas, no lo soporto..
Nose para que vine a este mundo si solo tengo y causo problemas..
Mi presentimiento de que iba a ser un año de mierda se cumplió..
Ocultas la Depresión detrás de una sonrisa y un "Estoy Bien"..
Siento que todo el mundo se alejó de mí por ser una molestia o simplemente una carga..
La Depresión no es siempre la chica que grita en el baño o el chico que siempre lleva mangas largas, no siempre son… 
Y es realmente deprimente saber que nunca he sido suficiente para alguien..
Estos días mi cabeza no descansa, piensa, piensa y piensa, me ahoga, me lastima, me confunde, me hiere..
Que vida de mierda tengo..
Algún día podré dejar de sentirme tan mierda?..
Solo quiero dormir y llorar..
Odio no poder dormir porque pienso demasiado y me largo a llorar..
Otra noche donde no puedo dormir porque los pensamientos no me dejan tranquila..
Mi adolescencia y juventud se baso en llorar, cortes, crisis depresivas, sentirme sola y una completa mierda, odiar… 
Estoy cansada de fracasar en todo..
Ya no quiero vivir más, tengo miedo al resto del año..
Han regresado a mí la Tristeza, la Soledad, la Depresión, el Miedo, la Ansiedad, el Odio, las ganas de cortarme, la… 
Cansada de ODIARME.
Las lágrimas caen por mi rostro, estoy sola, no tengo a nadie.
Estoy tan sola, tan triste, tan rota.
No merezco estar viva.
En serio estoy triste por ser como soy.
Me siento como un fantasma, no soy nadie.
Me parece imposible que alguien se fije en mí.
Me podés preguntar como estoy y siempre te voy a decir que bien. Mis sentimientos ya no me importan, puedo hundirme y me da igual.
Me quiero matar, tomé de más y dije un par de cosas que me pasan. Como que me odio, me corto y no estoy bien.
Alguien me extrañaría? A alguien le importaría?
Siempre uno piensa que se puede salir del todo, y no volver a recaer nunca.  Pero lamentablemente, aunque intentes… 
No veo razones para vivir. 
Odio tener recaídas! Eso muestra lo débiles que somos.
Siempre la misma mierda, siempre me pasa todo a mí.  Siempre arruinando todo.
Que ganas de mandar todo a la mierda y morirme de una buena vez por todas.
Todo en mi mundo es una mierda.
Después de tanto tiempo, hoy siento que voy a volver a caer.
Me estan volviendo a invadir los pensamientos negativos.
Cuándo uno cree que ya salió de todo esto, siempre pasa algo que te vuelve a hacer recaer,  es algo interminable.
Otra vez empiezo a sentirme sola..  Vacia.
Siempre termino estando sola. Siempre.
Mirenmen ,no valgo nada
Cansada de mi vida
No soy una persona estable, no te acerques a mi
Yo ya no puedo ser fuerte porque no tengo fuerzas
Simplemente estoy cansada de que me fallen y sentirme una mierda todo él tiempo.
Mi vida consiste en estar mal
Soy tan inútil
Me canse ,explote y otra vez enloquecí
Todo es una mierda.
Necesito a alguien que pueda salvarme ,solo quiero a alguien que me salve de tanta mierda
Una fracasada eso es lo que soy ya no aguanto tanta precion
Tengo miedo constantemente
No quiero existir mas es mucho sufrimiento la vida
A veces el mundo se me cae encima.
Pensé que había superado este dolor,  he vuelto a caer.
Este dolor me esta matando por dentro.
Me gustaría poder borrar todo de mi mente, así no sentiría constantemente que estoy cayendo.
Comencé a ponerme mal, las pequeñas cosas que solían hacerme feliz ahora me dan igual,siento un vacío y un gran dolor en mi pecho.
Lloré.Lloré y no sé porqué. Solo sé que necesitaba hacerlo. Necesito llorar toda la noche, aunque, no me sienta mejor.
Me siento tan vacía.
En este momento soy un desastre, por dentro y por fuera.
No quiero acostumbrarme a la felicidad si sé que después vendrá el dolor acompañado de llanto y depresiva soledad. 
Cuando estoy mal siento que debería llorar o gritar, pero no puedo, simplemente me quedo callada, me acuesto en mi cama y solo pienso.
Llevo un enorme vacío en mi pecho.
A veces tengo la sensación de ahogarme en mis propios sentimientos.
No importa cuanto me esfuerce,nunca soy suficiente para nada ni para nadie
Me gustaría ser fuerte,pero me derrumbo por todas partes
Trato de no perder las esperanzas, pero la esperanza algún día me va a matar. Porque estoy buscando algo que nunca va a pasar.
Mi vida se basa en fingir estar bien...y pensandolo bien,eso no es vida
La soledad y la depresión han sido mis verdaderas mejores amigas,nunca me han dejado sólo.
Aveces simplemente quiero dormir y no despertar más.
Perdón por ser inestable, inseguro,tímido, en fin, un desastre.
Te juro que lo estoy intentando,pero parece que la vida va siempre en mi contra.
Y si mejor me muero?
Ya no sé que hacer...mi mundo simplemente se derrumba
No me encierro en mi cuarto porqué me guste estar sola, no me encierro en mi cuarto por ser antisocial, simplemente… 
A veces me siento triste, cansado y desgraciada sin ninguna razón
Estoy cansada de vivir. 
Estás ganas de llorar hasta quedarme dormida...
A veces es mejor estar solo, nadie puede lastimarte
Nada esta bien, pero... A quién se lo cuento??
Mi vida se está desmoronando ante mis ojos y no tengo fuerzas ni para levantarme
Es tan complicado encontrar razones o motivos en medio de aquel torbellino de sensaciones, es como estar dentro de… 
Ojalá y esto se acabe pronto..
Por más que intentas, todo parece empeorar y cada día ser más oscuro.
Mis días cada vez son más mierda 😒
Me quiero morir
Las ganas de lastimarme aumentan y no físico.
es como que a veces yo sola me dejo caer  es como que  a veces  no quiero mejorar
Odio ser yo
sólo a mi me pasa que a veces siento un vacío en el pecho y no es por extrañar a alguien, o estar triste, sino que… 
estoy tan deprimida. no soporto más, nada de esto.
desde hace muchísimo siento que me muero, que se me consume el corazón, que tengo un vacío en la panza que no me de… 
me siento miserable
que falta de estabilidad
ansiedad ansiedad ansiedad ansiedad ansiedad ansiedad ansiedad ansiedad ansiedad ansiedad ansiedad ansiedad ansieda… 
No me importa nada.
Un saludo a mi psicológa que solo finge conmigo y le importa una mierda mi vida.
Siento que me pierdo dentro de mi mente.
Otra vez fallando en el intento de matarme.
esto me está pesando demasiado al grado de no poder dormir
YA NO SE COMO PEDIR AYUDA, NADIE ME LA VA A DAR
Ya no quiero seguir existiendo, eso es irreparable, arruine mi infancia, mi pubertad, mi adolescencia, ya no quiero… 
esto me rompe y me hace llorar, saber que nada es estable me desvanece
el problema empieza cuando piensas demasiado, al final del día y terminas ahogada en sentimientos abominables
Me odio. Me detesto tanto que quisiera asesinarme, pero no quiero herir a mas personas.
realmente no tengo a nadie
Nadie va a estar ahí cada vez, nunca nadie estuvo. Por favor sácame de esto.
me siento abandonada, supongo que los que amo encontraron algo mejor
me pregunto si algún día estaré bien, si algún año sera bueno o cuando dejare esta depresión atrás
Mi vida es una mierda y la culpa es toda mia. Me odio muchísimo.
Ahora mismo lo que mas deseo es morir. Basta, como hago que pare el dolor?
Como quieren puedo seguir así? No tengo fuerzas, de verdad
Huir, todo lo que se hacer. Me odio.
Otra vez hago sentir decepcionados a mis padres, para nada sirvo yo. Ojalá morir.
Si me rindo, me podría mi familia perdonar? Mis amigos? Si saben lo cansada que estoy, podrian compadecerse?
Las cosas no estan tan mal, tengo amigos supongo y eso, solo... No dejo de sentirme tan mal, ya no se que mas hacer  estoy muy cansada.
No puedo creer lo mucho que he cambiado, lo mal que estoy haciendo todo y en que persona tan mierda me he convertido
Me deprime ir a la escuela y ver a todos ahí gritando y riendo mientras yo estoy sola con el celular, que mierdaa todo
Me duele mucho la cabeza, puedo parar de llorar ahora?
Puede ser que tenga tanta tristeza que, aun sin pensar en lo que la causa, está ahí, todo el maldito tiempo
Que mas da si miento sobre como me siento, da igual, siempre estoy mal y nada de lo que pueden hacer me haría sentir mejor, da igual lpm
Me siento tan vacía
Pensar en el tiempo me pone triste
Reconozco que estoy en mis días malos, puedo aparentar que todo está bien pero por dentro me estoy muriendo y soy capaz de cualquier cosa
Tengo miedo, siento que de a poco voy a caer de nuevo. Estoy "bien" pero cualquier cosa me puede hacer mal, tengo miedo
Nadie entiende el horrible momento que estoy pasando y cada vez me siento más sola
Me canse, me doy por vencida, literalmente no puedo más, estoy por explotar en cualquier momento
Hoy soy capaz de todo, total de dejar de sufrir, haría cualquier cosa
Estaba soñando que me ahogaba y no podía respirar, me desperté asustada y no estaba respirando
Llorar tanto hasta que las vías respiratorias se taparon y no tener fuerza para respirar, eso está pasando. No puedo más
Siempre le tuve miedo a llegar al punto de querer suicidarme y ya lo intente varias veces
Ya una vez quise dormir para siempre a través de una pastilla sé que hoy soy capaz de hacerlo de nuevo
Otra vez líneas en todas mis muñecas
Estoy cansada de cada vez que estoy mal cortar mis brazos o mis piernas, estoy cansada de esto. Por una vez quiero sentirme apoyada
Tengo Que Fingir Todo El Tiempo Para Evitar Estar Siempre Llorando.
Ya No Se Que Sentir.
Estoy Cansada De Caer Y Deprimirme Por Cualquier Cosa.
No Bromeo Cuando Digo Que Desearia Estar Muerta.
Lo Peor De Todo , Es Que Soy Consciente De Que Me Estoy Matando.
Me Siento Mal , Peor Que Mal , Me Siento Destrozada.
Me Siento Un Puto Asco Todos Los Dias.
Hay Dias En Lo Que Solo Quiero Desaparecer.
¿Y Si Mejor Me Muero?
Al Final Todos Me Fallaron.
No puedo sentirme tsn msl
Nada me activa a cambiarrr
No puedo parar de comer
Que ganas de morirme
No me puedo sentir tan mal 😥😭😭😭
Comer xq te obligan y otras cosas de hacerte mierda
Necesito ser flaca
Me pone mas mal de lo que estoy hacer sentir mal a otras personas por no querer contar lo que me pasa
No puedo seguir asi😭😭😭
Asco me doy
quiero desaparecer YA
me siento muy mal todavía, lo peor es que digo que al otro día voy a estar mejor y NO
estoy muy cansada, quiero dormir y no despertarme más.
me acuerdo cuando me dio un ataque de pánico en el auto con dos amigos, yo estaba por tirarme de la ventana mientra… 
estoy perdida.
quiero dormir pero no me voy a permitir irme a dormir así de triste y menos llorando.
por qué no puedo parar de llorar aaaaa
como que se está repitiendo todo lo mismo de antes y sé que la voy a volver a pasar mal
estoy rota otra vez
estoy harta de llorar y no hacer nada para arreglarlo.
No puedo dejar de llorar
La depresión me ganó y espero esta noche morirme
Ganas de morirme
No puedo con mis pensamientos
Creí que ya había salido de toda esta mierda, pero no fue así. En realidad nunca he salido y estoy peor que antes.
Una vez me hicieron sentir que la culpa de todo la tenía yo, que era un desastre, me hicieron sentir que no sirvo p… 
Volvemos a sentirnos mal de nuevo y no hay nada que pare las ganas de llorar,volvemos a los pensamientos que tanto… 
Un corte,dos cortes,tres cortes y muchos mas
Estoy hundida,no encuentro salida,habia podido sacar un poco mis ganas de morirme pero volvi a caer en toda esta mi… 
No quiero que mis demonios tomen control de nuevo sobre mi porque sino voy a caer
soy así  insegura,  molesta, depresiva,  complicada,  celosa,  gritona,  exhaustiva,  insistente,  problemática,  i… 
Me siento como si estuviera muerta y nadie lo nota
Que ganas de dormir para siempre
A quien miento si yo misma estoy cansada de mi,soy un estorbo para todos,un problema y siento que todos estarian me… 
Para vivir así lo mejor sería dejar de hacerlo.
Estoy harto de vivir asi.
Ya no aguanto mas.
El miedo, la baja autoestima y el continuo pensamiento de que piensan mierda de mi no me dejan relacionarme.
Me estoy convirtiendo en algo que no quiero, alguien borde y sin sentimientos por nadie.
Mejor irse que la cosa va a peor como cada noche.
Entiendo perfectamente las miradas de asco, soy inferior a cualquiera.
Soy demasiado debil mentalmente, por eso soy un inutil y por eso estoy asi.
No puedo ser más mierda.
Ojala morirme pronto, esto es insoportable.
Ojala tener valentía para suicidarme.
Cada día molesto y hablo menos con la gente, es lo mejor.
Soy una mierda para todos y eso me hace más mierda aun.
Lástima no atreverme a acabar con todo, sería lo fácil y lo correcto para mi y para todos.
Estoy tan triste, tan vacía, me siento tan mal
Que insano eso de estar todo el día llorando 🙍🏼‍♀️
Estoy cansada de llorar, estuve toda la semana llorando
No se que hacer con mi vida
Tengo un mal presentimiento de que no voy a salir de esta por mucho tiempo 😔
Me desespera más no poder salir de esta depreciación que estar en ella
Estoy tan depresiva, tan sola, tan vacía
Todo el día con un nudo en la garganta, un vacío en el estómago y un dolor en el pecho...
Cada vez estoy más hundida en todo esto y no veo que alguien me intenté ayudar a salir adelante
Yo ya había salido de todo esto, de esta soledad
No puedo dormir. Ni quiero.
Tratamiento, día 736. El psiquiatra tenía razón cuando me comentó no cambiar la dosis de la medicina si iba a tener… 
No puedo dormir y La Venus de las pieles no es la mejor compañía.
Tratamiento, día 708. No recuerdo un día en el que haya estado más triste y apagada durante el tratamiento como hoy… 
Tardé tanto en quedarme dormida anoche que ahora estoy toda deshecha en la cama y ya es bastante tarde.
Tratamiento día, 712. Me siento cansada, triste y a la expectativa.
Tratamiento, día 836. Escuché que el humano se enferma porque no pone orden a lo que piensa y siente. Así, toma med… 
Ayer se me olvidó tomar la venlafaxina y hoy estoy mareada pero mi flojera es mayor.
Tratamiento, día 718. Hoy comencé el día estando desanimada y triste. El ejercicio me ayudó mucho, estoy pensando e… 
Tratamiento, día 830. Estoy triste y estresada. Aun así me río fácil, fuerte y con ganas, como si en ese momento no… 
Tratamiento, día 834. Exploté por frustración y enojo. Lloré y me desahogué y listo, dejé de ser verde.
Dice mi cuerpo que baje por comida pero no se mueve ni hace el intento.
Tratamiento, día 832. Les dije a mis papás que no era malo tener miedo, llorar o enojarse. Y creo que se sacaron de… 
Tratamiento, día 620. A ratos estoy muy triste y a veces se me olvida todo lo que pueda tener dentro. ¿Es porque me voy a casar?
Odio ser tan insegura de todo; estoy cansada de vivir con ese constante miedo de fallar y decepcionar a las personas que mas quiero.
Me siento la persona mas reemplazable del mundo, siempre.
Quiero estar bien y no lo consigo, por mucho que me esfuerce siempre va a haber algo que me haga mal.
Mis ganas de cortarme son enormes. 😩
Estoy tan acostumbrada a estar mal, que ya no trato ni de entender que me pasa.
Cada día se vuelve mas insoportable fingir que estoy bien cuando en realidad no es así.
Mi vida sería tan diferente si tuviera aunque sea un poco de autoestima.
Hay días en los que el vacío que llevo dentro se siente mas pesado que otras veces, pero no entiendo por qué.
Siento que no encajo en ningún lugar.
Que triste sentirse en tanta soledad cuando estas rodeado de gente que dice ser tu amigo.
Odio esa sensación de no ser suficiente para nadie.
Últimamente no soporto ni la mínima cosa, ya me cansaron
Que alguien me diga por qué en las noches me pongo re insoportable
Que vida de mierda la mía :(
Me siento muy triste y bueno mañana seguro amanezco peor
Es inicio de semana y ya estoy cansada y estresada
Tengo sueño, flojera, cansancio, hambre, tengo todo, menos felicidad
La hora que es y yo sin poder dormir lpm
No soporto nada
Seguro si vuelvo a cerrar todas mis redes como hace años, nadie lo va a notar porque a todos les importo una mierda
Hace una hora me sentía de lo más feliz y ahorita sólo me quiero morir
Todo el tiempo me siento triste lpm ya estoy harta
Me siento ahogada...
Cuando te pones a leer la historia clínica y ves la parte de cuando iba al psicólogo y psiquiatra...🔫🔫🔫
A veces uno cae en depresión, y sólo quiere abrazar a alguien para desahogarse, pero no puede... No hay nadie a quien abrazar.
Últimamente no estoy soportando nada... que mierda me esta pasando
Soy el ejemplo de decepción en pinta sin duda
Una decepción atrás de otra...
No puedo hacer nada bien...
Lo que me odio no tiene explicación....
Ni ganas de vivir...
Autoestima por el piso...
Esto no se puede llamar vida si todo los días te despiertas deseando nunca mas hacerlo....
Al final siempre se vuelve a caer en lo mismo, una y otra vez
La cabeza llena de demonios
Podes sentirte bien varios días, pero en algun momento volves a caer en ese mismo agujero que tanto te costo salir
No sirvo para nada, y nunca servi
Me inundan las ganas de volver a cortarme,  sentir la navaja en mi piel, intento resistirme, aunque se que voy a volver a perder esta guerra
Que ganas de romper todo
Me siento tan perdida
Nunca me senti tan sola
Soy un desastre, un maldito desastre
Cuando sientes que no puedes estar peor, pasa algo que te hacer dar cuenta que hay un pozo más profundo
No siento mi cuerpo, me duele todo. Preferiría estar muerta.
Primera sesión con mi psicóloga después de mucho y quiere que hable de mi ex.  Estás loca mujer., Más que yo
Para que mierda existo si me siento tan sola, estoy harta.
No me levanté en todo el día de mi cama. No quiero que me molesten
No tengo miedo de medicarme, solo espero que sea mejor para mí y no termine peor que ahora
Porque la vida me sigue pegando tan duro, ya no puedo más.
Desde anoche no se me quita esa sensación de no poder respirar
Tengo mil ganas de pegarme un tiró, de acabar con toda esta mierda Ya no puedo más, ya nadie me puede salvar.
Quiero dejar de sentirme mal todo el tiempo.
El ataque de ansiedad que tuve ayer fue uno de los más feos en toda mi vida.
La noche está fría, no puedo dormir Ojalá el insomnio se fuera, pero nunca se va.
Lágrimas de noche un infierno de día
Hoy estoy más caída que nunca.
No llegó a nada. Siempre me quedó parada en el camino.
No quiero comer.  No quiero vivir. No quiero estudiar. No quiero sufrir. No quiero seguir No quiero luchar No quiero sentir.  No quiero..
Estoy muy angustiada. De sentir que no sirvo para nada.
Me apegue tanto a las acompañante terapéuticas que me cuesta mucho soltarla. Por que a pesar de que sea una mierda. Tengo sentimiento.
Me siento que no puedo más.
Odio los antidepresivos. Remedios de mierda. Que al pedo los tomó que no me hacen absolutamente nada.
Necesito a mi psiquiatra. Necesito que me suba la medicación.
Quiero irme de acá.
Me tomaría todas las pastillas de una vez a ver si hacen efecto
Quiero sentirme viva... Odio estar tan muerta.
Hasta fracase en los intentos de matarme. Soy una boluda fracasada. Me odio.
Que depresión de mierda.
Me duele la cabeza. Quiero dormir.
Los miedos, me impiden tantas cosas.
Tantas ganas de cortarme. Quiero sacarme el dolor que siento dentro de mi. Aunque no dure demasiado. Pero me alivia.
Pienso a veces que no tengo salida de esto
Por que no me muero de una vez.
Estoy tan cansada de ser esta mierda que soy
La depresion y los estudios no son buena conbinacion
Que vacía me siento
Más sola que nunca
Me siento sola
No valgo nada
Me voy a suicidar
Ojalá nunca hubiera nacido
Antes estaba bien, y ahora estoy rota , más rota, y ya no sé qu hacer para arreglarme
Odio mi vida
No me gusta mi vida
No paro de llorar que mierda esto.
Si tuviera el valor de matarme ya lo hubiera hecho o estaría en eso.
Lloro con un dolor,con una angustia tan grande.
Estoy muy deprimida,y mayor mente siempre es mi culpa.
Tan destrozada me siento que no doy mas
Me voy a terminar matando firme si no terminó muerta en breve,termino con todas las drogas tratando de explicarme y perder la memoria
Ya veo que no paró mas de llorar todo el tiempo llorando deprimida acostada sin comer sin bañarme tdo
Todo esto para que?  Para que carajo sólo lloro y digo porque todo una mierda
Que mal me siento me duele todo
Es mas fácil matarme que vivir así.
Estoy vacía.  Si no fuese por el dolor, ya no me quedaría vida.
Quiero llorar muy fuertemente.
Necesito descansar pero mi mente se opone a ello.
Pensaba que la medicación no servía para una puta mierda, pero a los dos dias de dejar de tomarmela me han dado una… 
Me ha citado otra psiquiatra, ahora tengo dos.
No aguanto más.
Quiero morirme y no tengo miedo.
Me van a cambiar el tratamiento y eso significa que los brotes psicóticos van a volver.  Y encima me quieren ingresar de nuevo.
A ver cuando la gente empieza a concienciarse de que una enfermedad mental no se padece porque uno quiera, nadie quiere estar ENFERMO.
En la noche es donde los pensamientos me hacen mierda
Estoy bien, sólo que a veces me dan ganas de matarme pero sólo es eso.
Siempre lo hecho a perder , mis relaciones, mis amigxs, la escuela, simplemente todo.
Y todo empezó ir mal otra vez
Nadie debería de irse a dormir pensando que es un inútil
Ahora ya no siento nada.
Ese dolor que te da de repente y no sabes que hacer, sólo tenes ganas de llorar y dejar de existir porque piensas q… 
Odio ser tan sensible a todo
No soy suficiente para nadie y ya me eh acostumbrado a eso.
No se dan una idea de lo que me está pasando
Me falta valor hasta para suicidarme
Soy un fracaso en todos los sentidos.
Todo lo que hago, lo hago mal. Hago daño a la gente de mi alrededor, sin querer. Me doy asco físicamente. A parte d… 
Cuando estas sola y no puedes mas con tu vida...🔪
A veces el que calla es el que pide ayuda a gritos..
Todo sería mas fácil si estuviera muerta
Que nadie me valore me hace sentirme aún mas mierda de lo que soy
Soy una mierda, todo lo hago mal
Me quiero morir
No puedo mas con mi vida, nada puede irme peor..
Puedo sentir la angustia en mi.
Casi 20 años y sigo sin sentirme feliz.
No soy nadie, No he sido nadie Y me voy a morir siendo nadie.
Siento que no tengo un propósito, que estoy aquí sólo para llenar espacio, nadie me quiere, mi familia piensa o sab… 
El mundo no necesita más gente como yo, gente inútil, buena para nada, maldita que no hace nada por el bien de los demás ni el propio.
Odio mi existencia, que lamentable es.
No me siento querida, tengo un vacío en mi pecho, ganas de sentirme amada por mi familia y apreciada, pero no hago… 
Que pare de doler. Por favor, por favor, por favor.
Tenia planeado hablar con alguien para desahogarme hoy, pero termine llorando sola porque todos pasan de mi.
No puedo hablar de amor propio, yo no tengo eso
Tengo mil ganas de cortarme, de llorar, de dejar de existir, que agonía tener este sentimiento desde hace casi 5 años.
Mi mundo se esta desmoronando y ya no tengo fuerzas como para armarlo.
No saben cuanto quisiera largarme de esta casa y no volverlos a ver en mi vida, esta ya no es mi familia, ya no quiero vivir aquí.
Pierdo todas mis energías para todo. A veces me pregunto si es que alguien en absoluto me conoce, si alguien sabe en realidad quien soy.
Me odio, odio cada parte de mi ser.
Emocionalmente: Ya no puedo más.  Mentalmente: Estoy agotada.  Espiritualmente: Estoy muerta. Físicamente: Sonrió
Mi vida es como un cubo de rubik, arreglas un lado, y se arruinan todos los demás.
NO SABEN CUANTO ODIO ESTAR VIVA.
Porque hay días que tu mejor opción es irte a dormir. Durmiendo las cosas no pesan, no duelen, no cansan.   Dormir repara.
Ni te imaginas lo que es sentirse sola, y no poder decirle a nadie que estas muriendo por dentro.
NO SABEN CUANTO QUISIERA NO ESTAR ENFERMA, NO SABEN CUANTO QUISIERA QUE TODO ESTO ACABARÁ YA..
Tengo ganas de gritar, llorar, de desahogarme con alguien que me entienda.
No estoy comiendo bien tampoco durmiendo bien; mucho menos estoy haciendo las cosas bien simplemente no estoy funcionando.
No, no estoy bien. Pero no lo he estado desde los 12, quizás 13. Sin embargo todavía estoy aquí. Todavía sigo respi… 
Hoy discutí con mi madre y sólo decía cosas malas de mi, sólo lo malo. Me quede callada, escuche y no paraba de llo… 
Querido diario:   Estoy cansada del mundo, cansada de fingir que todo va bien, quiero irme de este lugar. El mundo es una puta mierda.
Existen cosas que duelen en mi interior y nadie las puede notar.
las personas no mueren por suicidio, ellas mueren por tristeza.
Es que no me siento mal, es que no me siento bien, es que ya no siento nada.
Sabes q estás mal cuando ya nada te sorprende, cuando ya no quieres salir ni hacer vida social, cuando todo a tu al… 
Ya he perdido todo, las ganas de comer, de dormir, de ser feliz e incluso de llorar. He perdido las ganas de vivir.
Que se supone que se debe hacer cuanto ya no tienes ganas de nada? Cuando ni dormir funciona? Cuando estas cansada… 
Me siento tan sola y vacía que estoy colocando en juego mi estabilidad, aquella balanza que me mantiene fuera del c… 
Necesito desaparecer para siempre.
Sólo quiero terminar con mi existencia.
Cada vez tengo más ganas de morirme.
Solo quiero dormir.
Me doy asco.
Mi vida esta llena de errores, empezando por mi.
Es difícil dormir cuando la mente no se calla...
No valgo para ser feliz.
Me siento tan solo...
Cada vez tengo más ganas de morirme.
Sentimiento constante de querer alejar a las personas que más amo de mí porque lo único que puedo aportar es negatividad y tristeza.
No puedo entender cómo, pero mi vida cada día es más mierda.
Estoy cada vez peor y no tengo a nadie con quien hablar. Siento que aún si no quisiera matarme, no me quedaría otra… 
Todo el mundo entrenando, que vida fácil que tienen lpm quién me mandó a tener depresión
Nada nunca va a mejorar toda la mierda que es mi vida y mi cabeza. Los odio a todos por poder estar bien, esa es la… 
Las ganas de bajarme una caja de Clonazepam entera que tengo son incontrolables!!!!!! Lo necesito
HARTA de comer mal y estar tirada en la cama. Qué horrible es vivir
Lo que más más más deseo en mi vida, es suicidarme. No importa cuándo, quiero ser yo la que toma la decisión sobre… 
Cómo me gustaría que en vez de regalarme algo para mi cumpleaños que me ponga contenta sólo por un tiempo, les impo… 
Qué envidia que le tengo siempre a toda la gente, todo el tiempo por algo. Me muero por ser cualquier persona menos… 
La depresión es el mejor asesino para todo suicida.
¿Que sientes? —Un vacío en mi vida.
¿Porqué es tan difícil quererse a uno mismo? Veo a otras personas tan perfectas y yo, yo doy asco.
Ya casi terminando él año y con una muy profunda cicatriz y una semana en el hospital
Soy el sarcasmo, inestabilidad y depresión hecha ser humano.
Vencer a mi mente es un trabajo de todos los malditos días... Ella tiene control sobre mi
El alimento de la depresión son aquellas tristezas diarias.
no son días, ni semanas, ni meses que hace que me siento tan mal que no puedo soportarme a mi misma.son años y ya siento que estoy al límite
No quiero estar sola, pero el mero hecho de mi existencia repele a las personas y las aleja de mi.
Maldita depresión, ¿por qué no me dejas en paz?
Me cuesta mucho animarme a hacer algo, lo que sea.
mi depresion consta de dos partes, la ”tristeza absoluta” en la que busco ayuda, o la ”yo me quiero morir”
Me levante queriendo que el día acabara ya.
La vida es una puta mierda a veces y ya está, sin explicación alguna.
Cuántas veces he caminado por multitud de gente y me hacen sentir sola.
Para estas fechas empezó mi infierno hace ya algún tiempo.
Hay días en los que me siento perfecta y que nadie puede conmigo… Pero de repente algo pasa y me hace sentir como la más patética de todos
Pase tanto tiempo sin estar aqui, creí que había empezado a estar bien, pero me equivoqué
Deprimida, sola, auto destructiva. Diganme quien quisiera estar a mi lado
Cada vez me siento mas sola, mas perdida, mas muerta
De nuevo lagrimas, de nuevo insomnio, de nuevo estoy hecha mierda.
Me pone nerviosa estar en un lugar y que se me queden viendo
Es imposible estar bien
Es increíble como puedo estar riéndome y a los 5 minutos llorando.
Un solo dia quiero estar bien, ¿tanto pido?
Dormir... Para siempre
SOY UN ESTORBO EN TODOS LADOS
Quiero llorar. Quiero desaparecer. Irme. No ser yo.
No sé cómo pedir ayuda.
Día triste. He vuelto a caer.
Estoy muy cansada de todo.
Quiero ir y decirle a alguien todo lo que me pasa, pero no puedo
Siento que mi vida ya carece de sentido. Mis amigos me cambian, mi familia no me quiere ... Estoy sola
Todo me sale tan mal... Es como magia
Yo no elegí vivir y menos aún hacerlo así.
No se porqué todo me sale tan mal. No creo merecerlo.
Tan cansada como siempre
Me siento completamente vacía y no sé de dónde viene ese vacío.
Si la vida es sufrimiento no quiero vivir
El ataque de ansiedad no es por la camiseta sólo es que llevo guardándome todo el dolor y malestar quee siento desde hace semanas
Estoy harta. Ya me ha dado el bajón grande. He estado bien unos días y ahora me encuentro fatal. Y siempre es la mi… 
La medicación la lleva la psiquiatra pero si yo me siento mal la psicóloga se lo dice.
Ojalá morirme ahora mismo.
Ya puedo respirar y he dejado de hiperventilar bendito diazepam
Me estoy agobiando mucho porque siento que no estoy, me estoy mirando en un espejo y siento que no estoy.
No dejo de pensar que no merezco hablar con psicólogos y hacer terapia porqué hay gente que está peor, y siento que… 
Me he tomado un diazepam y mi medicación y me cuesta respirars
Yo no sé qué me pasa que últimamente estoy como que no sé qué día es y no recuerdo si lo que he hecho a sido un sue… 
Hacía meses que no me daba un ataque así
Últimamente me siento súper rara porqué se me mezclan mucho los sueños con la vida real y estoy como perdida¿?
Estoy llorando agobiada y ni siquiera sé porqué pero me encuentro mal.
Ustedes también se pasan todo el día encerrados en su habitación porque no tienen ganas de nada, ni siquiera de jun… 
Nunca voy a olvidar cómo estaba mi mamá la primera vez que me intenté suicidar, la desesperación que tenía. No le p… 
No le encuentro sentido a la vida, no le encuentro sentido a nada. No sé qué mierda me pasa ni como salir de esta s… 
Con la depresión y ganas de morir que tengo no sé de dónde mierda voy a sacar energías para estudiar este año, dese… 
vivo deprimida y con ganas de morir, no se que espero para suicidarme
No le encuentro sentido a la vida
no estoy bien
Esto no se puede llamar vida si todos los días me acuesto deseando no despertar más
Se escribe depresión y se pronuncia me quiero morir
me quiero morir
No quiero salir de mi casa.
No importa lo que haga, nada me hace feliz, nada me emociona.
La mayor parte del tiempo me siento un estorbo.
Mi mente esta pensando en un montón de cosas TODO el tiempo, es imposible dejar de pensar.
Me duele muchisimo el cuerpo.
Todo sería mejor si pudiera dejar de pensar tanto.
No hago absolutamente nada bien.
Cada día que pasa tengo menos ganas de existir.
Ya me deprimí.
Tengo tan poca energía hoy, que me fui a bañar y me quedé 10 min en la ducha mirando a la pared hasta que junte fuerzas para salir.
Hoy fui a la psicóloga y no me puse a llorar. Creo que estoy haciendo un progreso.
Estoy tan agotado emocionalmente y lo único que quiero es dormir
a veces me agarran ataques de llorar así de repente, sin motivo alguno
últimamente todo me afecta
me gustaría desaparecer por un rato
no encajo en ningún lugar
últimamente siento como que todos están mejor sin mi
que bajón ser yo
hay veces en las que estoy muy sensible, cualquier cosa me derrumba y todo me da ganas de llorar
últimamente todo me cansa, todo me estresa, todo me afecta, odio ser tan sensible MIERDA
vivo llorando y sintiéndome mal por lo mismo, y siento que no puedo hablarlo con nadie
¿alguna vez has sentido que estorbas en tu familia?
me pongo a pensar todas las cosas que hice mal y me quiero matar
mi vida se basa en llorar, porque todo es una mierda siempre
Todo el mundo divirtiendose en los carnavales y yo en mi habitacion estudiando, ¿puedo suicidarme ya?
Ya estoy llorando como una tonta.
Parece que la gente se ha puesto de acuerdo en hacerme daño cuando recaigo.
Presiento que se va a ir todo a la mierda de nuevo, pero con más intensidad incluso, y quizas de ahi ya no se pueda… 
No tengo un bajon ni estoy triste profe, solo estoy al borde del suicidio y queriendo llorar; pero tranquila, sigue sin importar.
Los pensamientos suicidas no desaparecen de nuevo de mi cabeza.
Me paso el dia deprimida y triste y las noches llorando hecha una bolita y sin hacer ruido.
Cada vez que me da el bajon solo tengo ganas de dormir.
No valgo una puta mierda en ninguna parte, nadie me tiene en cuenta en ningun lado tampoco.
Podria desaparecer durante semanas y nadie se daria cuenta ni a nadie le importaria.
Me esta entrando una ansiedad de nuevo.
Quiero irme, lejos, y no volver nunca, desaparecer.
Creo que me he pasado toda la vida sola.
Durmiendo casi no se nota que soy un desastre.
Cuando estás viviendo en un precipicio emocional, hasta la cosa más pequeña afecta en proporciones mucho más grandes de lo que debería ser.
No debería sentirme culpable en los días que no estoy bien emocional y psicológicamente para hacer algo productivo,… 
Vida de mierda.
Aquí iniciando la semana con ganas de morirme, como para no perder la costumbre.
No es tristeza. Es aquella extraña sensación de no sentir más nada.
La gente cree que la depresión es una tristeza profunda, pero en realidad no lo es, por el contrario, es una ansied… 
Mi victoria de hoy fue levantarme de la cama.
Estoy un poco cansado de ser mi peor enemigo.
Feliz día a mi depresión e insomnio. Ya hasta los quiero.
Toda una vida resumida en sentirse incómodo en todos los lugares posibles, excepto mi cama o en donde nadie me moleste.
Mi vida va de mal en peor
Volví a recaer una vez más.
Tengo tanto dolor guardado dentro de mi, y no encuentro la forma de poder seguir adelante y dejar todo esto atrás.
Estoy echa mierda. No puedo seguir con todo esto.
Vuelvo a encotrarme en este sitio oscuro
Sueño con tomar una caja de pastillas. 
NO PUEDO MÁS
De mal a peor, siempre...
ME ODIO, ODIO TODO DE MI. SÓLO QUIERO MORIR.
La noche, este vacío, este agujero que siento dentro. Estás lágrimas, que cuentan su propia historia.
al parecer nunca voy a superar esta mierda.
Me ahogo en un mar de llanto
“Querida depresión, pensé que me había ya librado de ti.” - (via bohemiaparisina) 
Las ganas de matarme nunca se fueron.
Aveces solo quiero llorar y no despertar.
Ya no se que es sentirse bien ni un segundo.
Estoy deprimida y aunque me mediquen todo sigue igual.
Yo solo quiero dormir y dejar de respirar ¿Es mucho pedir esom
Solo tengo ganas de morir
No quiero caer internada de nuevo, pero necesito cortarme.
Mucha gente me trata como basura, peroo deje me decirles que me lo merezco.
Hace tanto que no me sentía tan mal! Hace 9 noches ya que no dejo de llorar, todo esto me está matando.
Soy un puto desastre otra vez.
Hacia mucho que no lloraba tanto
Me gustaría poder arrancarme la cabeza un rato,creo que sería la única forma de dejar de pensar
PORQUE NO ME MUERO Y LISTO,MÁS FÁCIL
Que sola me siento la concha de la lora no paro de llorar me quiero ir
Literal creo q tengo depresión
Las ganas de morirme se acrecientan junto con el calor
Creo que ahora si toque fondo
Quisiera no sentirme tan nada aveces,pero estoy empezando a pensar que es de nacimiento,porque nunca puedo
Necesito irme y no volver por favor
Ojalá me muera de la forma más boluda que pueda,y rápido
Mami,Papi,un psicólogo/desconocido no me va a sacar las ganas de morirme,si no lo hice todavía fue por ustedes.  Att,yo
Siempre cruzo la calle sin fijarme, con la esperanza de que  me atropellen.
Todos hemos cruzado la calle con la esperanza de que nos atropelle un auto o moto. ¿No?
Andar solo no duele. Sentirse solo es otra cosa.
Amo dormir porque no sueño, literal se siente como si estuviera muerta. #Nights
Dormir se ha vuelto el mejor escape.
Yo ando sola  porque nadie  se aguanta  a esta bola depresiva y triste.  Seriously 😔
Soy el resultado de 3 trastornos alimenticios y años de depresión. ¿ Pero saben? Eso sólo me ha hecho más fuerte.
No me siento  invisible. Por el contrario, dolorosamente visible pero complemente ignorada.
Se siente una mierda no encajar en ningún lado.
Últimamente no me siento para nada bien y cada vez se suman más cosas.
Tengo un cansancio físico y psicológico que no es normal
De verdad estoy volviendo a sentirme muy mal, ver que todo hago mal, sentir que estoy solo.
Me siento bastante.. solo.
Estoy psicológicamente cansado de todo
Que me importa si es viernes o lunes, me sale mal todo cualquier día de la semana ahre si
Llega esta epoca del año que ya estoy cansado de todo
Como pretendo que alguien me quiera, si yo no me quiero ni un poco
Se me está yendo un poquito (bastante) a la mierda la vida
Se me estan haciendo eternas las noches de insomnio
No me siento capas de vivir una vida que no podré controlar, unos sentimientos devastadores, una tristeza gigante,… 
Lo intento y Lo intento y siempre vuelvo al comienzo . No puedo con tanto. He llevado una carga durante mucho tiemp… 
Depresión : exceso de pasado Decepción : exceso de presente  Ansiedad  : exceso de futuro .
Sólo espero no estar perdiendo el tiempo ... Y entrando en otra depresión profunda .... Y larga que tal vez me coste la vida .
La gente debería entender que la baja autoestima no es solo cuestión de apariencia física...Qué también es sentirse… 
La peor compañía es nuestros pensamientos inseguros y depresivos.
Estoy súper estresado  Y fastidiado con todo y enojado con todo ... Quisiera irme lejos y jamás volver ..
Nunca logró sentirme bien feliz satisfecho conmigo mismo . Siempre termino fracasando en todo, doy mucha vergüenza ...
Vuelve esa sensación amarga de no estar bien contigo mismo de no encajar en ningún lado de querer desaparecer o simplemente no ser yo .
Cada día me siento igual.  Nada me sube el ánimo, todo es tan simple, todo es tan inalcanzable, me cuesta hacer cos… 
La depresion, la ansiedad y los ataques de pánico; no son signos de debilidad. Son signos de haber tratado de perma… 
Sólo quiero huir . Cada vez se pone más dura la vida . Enserio te sientes ahogado sin aliento sin ganas sin nada. N… 
Que asco estar así de mal Y no poder hacer nada para cambiarlo, ni tener a Nadie para que te haga sentir mejor.
hoy mientras tenía un ataque de ansiedad mi madre me dijo "deja de hacer el gilipollas",  necesito irme de esta casa ya
No puedo más.
a nadie le importaría si me suicido esta noche
Todo se está volviendo a derrumbar, esos meses en los que conseguí levantar cabeza... Es como si nunca hubiesen existido.
tengo todo el brazo con cortes abiertos  sabía que el estar limpia no iba a durar mucho
Llevo muchísimos meses limpia, pero de verdad que no aguanto. Todo se me viene encima.
05:28am. Sal de mi cabeza.
Tremendas ganas de tirarme por la ventana.
Quiero que dejen de importarme las cosas y que mi ansiedad se vaya.
Saltar por la ventana. Saltar por la ventana. Saltar por la ventana. Saltar por la ventana. Saltar por la ventana. Saltar por la ventana.
te haces daño y a nadie le importa
estar pidiendo ayuda a gritos y que a todos les de igual...
Solo quiero que el dolor desaparezca.
Estoy rota.
El problema de vivir es no querer vivir.
Tengo la facilidad de alejar a las personas, pero, no busco alejarlas.
Algún día dejaré de llorar.
Me siento tan triste, melancólica, sin ganas de nada.
A veces te cansas de intentar y fracasar tantas veces, al final todo deja de importar.
Sufro de ansiedad + depresión + bipolaridad. Que combinación tan horrible.
Día de mierda.
Si pudiera saber que esta pasando conmigo últimamente.
Tener ganas de dormir es lo mejor que se puede sentir cuando estás de bajón, cansado, o aburrido.
Sigo sin entender qué pasa. Había estado teniendo malos días, pero a pesar de ello seguía siendo positivo. Pero aho… 
Porque llevaba mucho sin sentir realmente depresivo. Y puedo decir me he vuelto a sentir en esa linea de la depresión.
No he pensado al tal punto de volver a pensar en el suicidio. Pero si llego a caer de nuevo. No lo sé.
De las pocas veces que siento que se me escapa el corazón son cuando tengo unos pqueños ataques de ansiedad. XD
Ah, entiendo. Antes de mis cumpleaños suelo tener malos días y eso me hacen odiarlos.
No le he dicho a nadie, pero estoy empezando a usar nuevamente pastillas para dormir.
Creo que estoy volviendo a hacer una mierda depresiva sin razón alguna. No entiendo.
Supongo que algo si es cierto. La mayoría del tiempo me echo la culpa de todo. Y cuando no tengo la culpa, no sé qu… 
Estoy siendo un desastre últimamente, y ush, estoy harto
A veces pasan años, viene por temporadas, no importa el momento si me va bien o mal, siempre está presente.
Después de estar por los suelos sin ganas de ya no querer nada con la vida, siempre hay algo de esperanza y vuelves… 
Me siento y me digo a mi mismo que estoy bien, tenemos que encontrar otra manera.
Están viendo que se le olvidaron tomarse los antidepresivos al muchacho y me ponen canciones que me recuerdan a ella #AsiNoSePuede
Encierro la depresión y la arrojo al mar en una botella y siempre regresa con las olas.
Es el tercer día seguido que me despierto como a las 3 de la mañana y ya no me puedo dormir.
Un símbolo que me hace recordar que un día fui débil, pero que es una marca que siempre está conmigo. El símbolo de… 
Ya son las 4 y sigo sin dormir #kastapasanda
Desde que mis papás saben que tengo depresión, aveces finjo tener recadias para no ir a lugares, que me lleven comida o que me compren cosas
Sé que no soy perfecto. Me odio a mi mismo casi todo el tiempo. Pero cuando estoy contigo, no me odio. Me gusta estar contigo
No dormí en toda la noche/madrugada ni hoy en todo el día tampoco.
que se expresa a través de los ojos y sale en forma de lágrimas. Caer en ese patético estado otra vez, ese es mi mayor miedo.
Mi mayor miedo es sentir esa presión en el pecho y ese nudo en la garganta, esa sensación inconsolable de tristeza.
Un mal día, una mala semana, una mala vida.
Con tantos pensamientos de mierda, debería de escribir un libro. Alguien en este mundo debe coincidir con mi forma de pensar.
Soy una persona dañada.
En realidad, no me pasan cosas buenas en la vida. Simplemente pasan cosas y ya.
No exagero. Si me duele, me duele. Solo yo siento mi propio dolor.
Quisiera hacer tantas cosas, pero sé que no sirvo para nada. Soy inútil pues.
A veces no encuentro la palabra para definir mi estado de animo, porque cambia rápido puedo estar sonriendo y al rato tirado en la cama.
Estoy cansado, mas allá de lo físico también sentimentalmente, ya no aguanto más de encontrarme todo el tiempo mal.
Esa horrible sensación de querer escapar sin saber a dónde.
No se que hacer con mi vida
A veces tengo ganas de desaparecer por un tiempo y olvidarme de todo.
Nunca les paso que se empiezan a sentir triste de la nada, y sentis un vacío dentro tuyo que no sabes cómo llenar y… 
Sufro muchísimo de inestabilidad emocional. Estoy 5 minutos bien y al rato no tengo ganas de seguir viviendo.
Es increíble el estrés que te hace tener la rutina, yo término agobiado y deprimido a final del día por saber que m… 
Odio esos bajones existenciales que tengo cada cierto tiempo, de preguntarme tantas veces que carajo haré con mi vi… 
Ya se me hizo costumbre sentirme sólo todo el tiempo
Hay bajones que nunca nadie va a poder entenderte.
No puede ser que llore por TODO.
Hace muchisimo no lloraba tanto
No entiendo por qué lloro por todo,tan pelotuda voy a ser?????
Me siento tan vacía.
Tengo una angustia horrible hace días
Estoy cansada de todo esto.
No puede ser que me bajonee asi de un segundo a otro
Y volvemos a lo de llorar todas las noches...
Siempre se termina volviendo al pozo depresivo
Nadie merece vivir odiando su propia existencia
Cada año es peor que el anterior y yo no se cuanto más voy a aguantar.
Acabo de estallar como no había estallado antes.
Estoy echando mi vida a perder por culpa del caos que tengo en mi cabeza.
Tambien hace dos semanas que casi no como, llevo dos meses con depresión, estoy en una relación tóxica y no tengo amigos.
No tengo ni ganas de salir de la cama.
Quiero morirme de una puta vez porque se que mi vida va a ser siempre la misma mierda.
Estoy volviendo a ser la misma chica depresiva, pesimista e insegura que era antes.
Me siento triste, sola y perdida todo el tiempo.
Siento que estoy mal otra vez, pero estoy demasiado cansada para que me importe...
Soy un fracaso y todo el mundo sufre por mi culpa. Sería mejor que me fuese y me dejase morir en alguna esquina.
Llevo llorando sin poder parar desde que me he levantado y mi madre no me ha preguntado ni qué me pasa. Esto es muy… 
Tengo curiosidad sobre cual es la mejor forma de suicidarse.
No quiero molestar a la gente con mis mierdas porque todos tienen sus cosas y cada uno debería encargarse de lo suy… 
Cuantas ganas de morirme.
Todo lo que hago, lo hago mal.
¿No os pasa que a veces os asustáis de vuestros propios pensamientos?
Otra vez solo a tener ganas de dormir y no poder hacerlo.
Tengo miedo de mi misma.
Lo que me jode es que no soy feliz o estoy mal. Son baches que me pillan por sorpresa. A veces estoy muy en la mier… 
Cada día más ganas de suicidarme y acabar con todo. Les haría un favor a todos.
Quién hubiese pensado que llegaría a ser tan fracasada.
Las ganas de morirme regresan día con día.
Tengo ganas de llorar y pegarme en la cabeza.
Tengo una opresión en el pecho, tan grande, que podría llorar una semana entera.
Estoy al borde de otra crisis jujuju.
He perdido el rumbo, incluso de mis propios pensamientos.
Me rompí.
Ya me quiero moriiiirrrrr.
No sé qué está más de la verga, mi salud o mi estabilidad emocional.
De veras, siento que no voy a poder.
He pasado de no dormir nada cuando estoy mal a estar todo el tiempo dormida
Creo que va siendo hora de ir a dormir, a ver si con suerte no me despierto
Me acaba de dar un bajón muy fuerte, llevo una hora llorando y no puedo parar, ya no sé que hacer
Estoy cansada, como si me faltará energía pero no tengo sueño.
Me esta dando un ataque de ansiedad en mitad de clase y no puedo controlarlo
Gorda. Doy asco, me he vuelto a exceder. Soy una inútil, ni en eso tengo el control
Pensaba que estaba mejor de mi depresión pero en realidad sólo me engaño a mi misma, en realidad sé que sigo igual de mal que siempre
Y aqui estoy comiendome la cabeza en lugar de dormir
Tengo ganas de dejarlo todo y no salir de mi habitación más.
Me va a estallar la cabeza
Cuando estoy bien recuerdo mi depresión como un chiste pero siempre vuelve para hacerme decaer de la peor manera
Me la he pasado todas las noche más recibiendo de todo estando tan mal llorando sin saber por qué me he vuelto así… 
Como odio sentir la angustia y tristesa de nuevo 😔
Me siento tan insegura tan incómoda tan un estorbo para cada persona que me rodea 😔
Me siento tan mal ahora 😔
Hacia bastante que no sentía tanta angustia y depresión junta 💔
Hacia mucho que no me sentía jodidamente depresiva y sola ...
Estoy en una tristeza profunda que llega a hacer que me quiera matar...
Me quieren triste y lo logran 😔
Me siento peor que ayer...
no puedo parar de llorar
me diagnosticaron esquizofrenia y depresión bien ahi
2 meses sin cortarme pero necesito volver a hacerlo
las voces me dicen que lo haga
encima los cortes superficiales no me satisfacen necesito profundos que me duelan
desde que llegue a casa estoy llorando
me estoy volviendo loca
últimamente tengo más seguidos los ataques de pánico
saben lo feo que es sentir que alguien te mira o te sigue y tener que darte vuelta cada dos segundos me cagó toda
estoy cansada de todo, de tratar denser fuerte y no lograrlo
Todo va mal ..
Otro día de mierda más.
El dolor me ha cambiado.
Mi vida no tiene sentido.
Estoy demasiada triste para llorar y demasiada cansada para dormir.
Me siento más sola que de costumbre..
Me quiero matar , ya no soporto seguir así.
Nada de lo que hago es importante o tomado en cuenta, soy invisible hasta para mi propia familia.
Yo sinceramente no puedo con esto.
Me quiero matar.
No encuentro forma de sentirme bien, jamas encuentro un momento para sonreír y sentirme bien , odio mi cuerpo, odio lo que soy .
Que horror tener que vivir un infierno todos los días
Cada vez son más grandes mis ganas de matarme
Siento que en cada segundo me hundo mas y mas ...
No les puedo explicar lo mal que me siento
No puedo seguir sintiendo este vacio por dentro
me quiero morir , soy una inútil , la vida no es para todos y menos para ami
Ya estoy harta de todo el mundo
Quiero seguir durmiendo.
No aguanto seguir ni un minuto más
Me siento tan vacía , triste, ya no tengo fuerzas para salir adelante
No veo las horas de acabar con todo
Son las cuatro de la mañana, mi cuarto apesta a cigarrillo al igual que mi cabello, cuerpo y aliento. En menos de d… 
Estoy harta de sentirme como la única pieza que no logra encajar.
Estoy teniendo la puta crisis de ansiedad más grande que he tenido en años.
Mi psicóloga me recomendó un "challenge" de escritura que vio en Pinterest (toda moderna ella) se supone que el obj… 
Encima, debo enseñarle los escritos que tenga para mi próxima sesión y estoy entre censurarme y "a huevo, yo le pag… 
"No es mi trabajo decirte qué decisiones tomar, solo prescribirte medicinas que te ayuden a lidiar con el impacto d… 
He perdido el control de mi misma.
La depresión causa miles de efectos colaterales como falta de concentración, necesidad de aislamiento, incapacidad… 
No pude dormir en toda la noche porque luego de mi crisis de anoche, la cabeza me daba vueltas y no podía respirar… 
Me siento tan mal hoy, nunca una bien
Últimamente no siento más que tristeza o a veces nada, ya rompí todo en mi.
Estoy demasiado cansada para seguir.
Que ganas de morir 24/7.
Todo me agobia y sofoca, mejor exiliarme de la vida.
Hoy la tristeza me consume.
Vivo acostada en la cama, en cualquier momento me salen raíces lloro
Me siento más horrible de lo normal, ya me rompi again
Harta de sentirme insuficiente.
Necesito que me abrace hasta que deje de sentirme como el orto.
no paro de pensar mierdas nunca.
nunca voy a llegar a hacer algo bien en mi vida.
no soporto esta vida de mierda, no soporto toda la mierda que me sucede.
si sigo asi voy a terminar en el peor pozo depresivo que haya tenido.
soy una mierda de persona.
hace mucho no escribia por aca, pense que estaba en una buena etapa, pero siempre vuelvo a lo mismo.
es normal que todo me salga mal.
no soporto a la gente que me rodea.
no me sale una bien.
lo peor es cuando vuelven las ganas de hacerme daño.
Hay que estar demasiado vacíos par dar cabida a tanta tristeza.
Me siento triste y no sé que hacer con mi vida
No hallar una explicación lógica al porque te sientes mal es terrible, solo estar en tu cama y llorar, llorar sin s… 
Miedo a volver a caer... 
Si desaparezco se que a nadie le importaría.
Tengo un bajón de esos que solo producen ganas de llorar por horas, que te quitan las ganas de comer, levantarte de… 
Miento y me digo que estoy bien, mientras una cuchilla atraviesa mi piel me hace sentir libre y hace que no sienta… 
No entiendo la manía  de querer alejar a todos.
Quiero olvidarme de que existo.
Más deprimida y más sola  que antes, más vacía que nunca.
Muchas veces deseaba que llegara alguien a sacarme de este abismo, ahora solo quiero hundirme, llorar, hacerme daño… 
Los antidepresivos son como la religión, solo te dan la ilusión de que pueden cambiar tu vida.
Maldita estúpida depresiva😪
Ya no aguantó mas!!!me duele todo,esta mierda no me pasa mas😭
Volver a cortarme o solo llorar todos los dias hasta no poder mas
Me volvere loca,no puedo mas,ya no quiero seguir asi
No lo aguantó mas😭me duele demasiado y estos medicamentos de mierda no me ayudan en nada
No tengo el valor para nada,solo quiero llorar
Tal vez ya no haya un futuro para mi...
Esta vida es una mierda
Es la primera vez q busco ayuda enserio,debo estar realmente mal para hacerlo😪
Estoy llorando y aun no entiendo de q sirve
me quiero morirrrrrr
otro día de mierda
no importa cuánto me esfuerce, nunca soy suficiente para nada, ni para nadie.
que se te corte la voz al hablar cuando estás triste es lo peor
no puedo dormir, cada vez que intento dormir me quedo sin aire
me estoy mareando mucho y me falta el aire, ojalá me esté por morir
que ironía vivir buscando estar bien pero hundirse cada día más
Te pasas el día fingiendo sonrisas, fingiendo que estás bien pero en verdad estás que te rompes en mil pedazos, que… 
me duele verme así, sin saber para dónde arrancar, sin saber para dónde correr
No sé como describir lo mierda que me siento
Que de la mierda me siento
Mi novio hizo como que "bromas" de que había engordado o estaba gorda. Y nada, me quiero morir
Me atraque re feo hoy y encima tomé alcohol, me odio tanto
Cansada de que me vigilen todo el tiempo
Me perdí. No sé que me pasa, no era así, no soy así.
Estoy harta de ser una gorda de mrd
Ptm me quiero matar
No sé que llegarían a pensar las personas que me conocen si me encuentran esta cuenta. Igual no va pasar, talvez ni les importe.
Lo peor es que así mi apetito se abre más y ahhhg. Tengo que controlar mi ansiedad.
No puedo dejar de llorar, que estrés
Amo cuando no me vigilan a la hora de comer, son muy pocas veces pero debo aprovechar.
Tengo ganas de llorar hasta no poder más
Perdi la ilución de mi felicidad, cuando me di cuenta que hacia todo para estar bien y aún asi no podia
Siento ese maldito vacío de nuevo . . . 
La angustia que siento, nadie me la puede sacar.
Que haces cuando te mueres por dentro, y nadie te ayuda a escapar de toda esa mierda?
Estoy cansado 
Y me di cuenta que mi vida comenzo a cambiar, me sentia diferente, mas solo, mas vacío, mas hundido y nada podia cambiar.
Necesito dejar de sentirme tan sólo y vacío, pero ya no hay remedio😔
Me siento destrozado, vacío, sin nada por lo que seguir, sin motivos para levantarme cada día.
Odio esos momentos en los que me siento solo, y no puedo hacer nada.
Estoy cansado de esos bajones que vienen así de la nada.
Realmente estoy en un infierno. 
Vivir en depresión  Hacerme vários tatuajes que digan  (Idiota, cobarde, imbécil, inservible) para recordarme que r… 
Tenían razón, solo soy un fracaso en mi vida
Creo que ya es Tiempo de morirme
Ya no tengo ganas de nada
Matar a todos los que me han hecho la vida imposible durante este tiempo y luego suicidarme?
Quiero irme a un lugar donde nadie me vea gritar, donde nadie me vea llorar, donde pueda sacar todo ese llanto que me he estado guardando
Déjenme en paz pensamientos!! Que ya mucho daño me han hecho
Me siento inútil
Maldito insomnio tengo que dormir!!
Llegan otra vez esos pensamientos de culpa, de tristeza, de rabia, de todo! Ya no se como pedirles que paren!!
Siento que no sirvo para nada
Que cansado que estoy de tantas cosas
En cualquier momento voy a explotar de llanto
Al parecer no valgo la pena ser amigo de alguien
Ya estoy cansado de llorar
Al final todos se van,te dejan sólo y vas a tener que aguantar el peso de tus lágrimas y el de las ganas de renunciar a todo
Esto me está lastimando mucho
Quiero llorar y cortarme por favor
Otra persona mas que se aleja... No sirvo para esto
Que fracaso soy.
Mi muñeca esa tan roja que ya no se en donde seguir cortando.
Me siento vacía, no se que sentir al respecto de mi vida.
Nadie me necesita, nadie se preocupa.
Soy una decepcion para todos
Veo mi vida pasando y solo me dan ganas de morir 
Que triste no sentir nada.
Detesto esas noches en las que me deprimo, en las que pasan horas y el llanto no cesa, en las que solo pienso cuchillas y sangre.
Este miedo que me oprime Hoy es algo comun.
Deberia lanzarme del puto balcon y dejar tanta mierda hablandole no se a quien por esta mierda de red social.
Literalmente no tengo ganas de hacer nada
Sólo que no decido cuando será el momento de dejar de existir.
Puede que merezca sufrir de la manera en la que lo estoy haciendo.
Imposible sentirme bien
Estoy en una crisis, apunto de romper en llanto
Que horrible saber que sos invisible para todo tu alrededor y que le da lo mismo como tu vida se destruye o no.
Estoy volviendo a tener los mismos pensamientos que antes y eso me desborda, lo supere por varios meses.
Clorazepan?
Tengo una depresión encima, en cualquier momento me llenó el estómago de pastillas
Insomnio de mierda
Es uno de esos días que son los peores de mi vida y quiero desaparecer, es tan intenso el dolor que no quiero nada.
Quiero llorar perdón, no aguanto más nada
Es que no tengo nadie con quién hablar y me siento ahogada al no sacarlo
Puta madre quiero desaparecer
No quiero psiquiatras otra vez
O será la puta depresión otra vez?
Cinco noches seguidas cortándome no me hacen para nada bien
Enferma con E de estúpida mentalllll 
Esos momentos en los que tengo ganas de enterrarme un cuchillo en la garganta
Hace tres días que no como (almuerzo ni cena). Estoy volviendo a lo mismo y me encanta.
Prometí que hasta que mi abuela estuviera con vida no iba a hacer nada, pero ella ya no está, y gran parte de mi quiere estar con ella
Sentir que no sirves para nada.
Me siento muy mal conmigo misma.
La depresión y la ansiedad siempre van a acompañarme, y espero de verdad que un dia consigan vencerme.
Me doy mucho asco.
Me siento tan estúpida cuando me veo llorando frente al espejo, despreciandome.
Muerta en vida.
Rutina de siempre. Unos cortes y a dormir.
Y que más da, si ya nada vale la pena.
Estoy cansada de siempre lo mismo.
No puedo más.
Quiero estar sola, no soporto salir a la calle, no soporto hablar, no soporto mirar a la gente, no soporto a la gente.
No valgo nada, no sé hacer nada bien, soy una inútil que es insuficiente para todo el mundo, soy una mierda pisotea… 
Que harta estoy de todo ya.
Pensaba que apoyarme en los demás me vendría bien... pero no es así, no me entienden, solo me machacan diciéndome q… 
Solo quiero tirarme en la cama, volver a empastillarme y dormir, dejar de luchar por un día, porque ya estoy muy cansada.
No se que hacer con mi vida. Me siento tan perdida...
Ayer lloré lo que llevaba semanas guardando, exploté completamente.
Quiero cortarme... me hice arañazos para calmarme pero... no es suficiente.
Soy un puto desastre, siempre tiene que haber alguien encima mia. Soy una carga, solo un problema más.
Solo ducharme y vestirme me deja al límite de mis fuerzas...
Pero aquí estoy, con heridas en los brazos, hechos por mis propias uñas, con un ataque de ansiedad y nadie me ve.
No soporto más estar aquí... todo el mundo está mal, yo estoy mal... prefiero estar mal sola y no embargarme tambié… 
Solo quiero llorar...
Si piensas mucho, te das cuenta de que casi todo es una mierda.
Aquí iniciando la semana con ganas de morirme, como para no perder la costumbre.
Tengo tanto miedo, nose que está mal en mi.
Cada vez que trató hacer algo bien, todo me sale mal.
Odio tanto mi caracter de mierda.
el 2017 ha sido un año que me ha provocado más inestabilidad emocional que todos los años anteriores juntos.
soy un desastre soy un estorbo soy una mierda soy un problema soy un error.
Ni siquiera sé por qué siempre estoy cansado. Probablemente es por aferrarme a cosas que debería haber dejado ir hace mucho tiempo.
Solo pido que me salgan las cosas bien por estos días . No cagarla como siempre . Solo eso pido eso, hacer todo bien ..
Los pensamientos me hacen mierda.
Nadie tiene que saber si estamos tristes.
He estado pensado mucho en lo mierda que es mi vida.
Odio cuando me quiero dormir y mi mente no se calla.
Todos mis días son un completo asco .
Que horrible es quedarse estancado, sin ganas, ni motivación, sin inspiración.
Estoy destrozado y nada puede arreglarlo.
Me siento en un abismo en el cual no puedo salir.
Hay momentos en los que me siento vacío, como si no tuviera nada, como si no tuviera a nadie.
He llegado al punto de perder el interés por absolutamente todo.
¿Nunca les paso que se desconocen? Porque a mi me pasa mucho, últimamente
intento tragar el nudo que tengo en la garganta...pero solo me hace llorar.
No quiero sentirme así toda la vida, con un enorme vacío en pecho y un nudo en la garganta
Últimamente me están dando ganas de dormir una semana seguida.
Hoy me siento más frágil que nunca.
Lo jodido de la depresión es que te aísla de amigos, familia... y te deja solo, sin justificación de por medio.
Estoy volviendo a perder la motivación para levantarme por las mañanas.
Me estoy haciendo mierda.
Depresión.
Cuando estoy a solas pienso en quitarme del medio.
Acabaré con mi vida, quizás no hoy, ni mañana, pero lo haré algún día...
Quiero que se detenga, que deje de doler.
La depresión no es una excusa para evadir a la sociedad, es una realidad que limita cualquier tipo de espacio personal.
Quiero llorar, pero ya no salen lágrimas, quiero gritar, y mi voz se quiebra. Necesito desaparecer.
6:56 am. El insomnio dejo de ser una simple etapa desde las 3 am de 2014
Ansiedad.
Me siento igual que hace 4 años. Solo, vacío, inútil.
No sé que hacer con mi vida.
Me siento tan mal que no puedo fingir no estarlo.
Estrés.
Me duele mucho el alma.
Estoy cansada de todo y de todos ojala esto fuera una pesadilla de la que pueda despertar...
Que baajoon
Aveces tengo miedo de mi misma!😳
Acompañada o no me siento sola igual
No puedo mas😥
La vida misma me empuja hacia la muerte
La vida es una mierda y los que te quieren solo lo empeoran
Ya no puedo mas 
Me aferro al mañana pero mi pasado me persigue.....
yo no se la vida me odia :((
Me siento más sola y patética que nunca.
Me veo horrible, estoy triste e intratable, me siento usada y pisoteada, no quiero salir de mi casa, solamente quiero morirme.
No me quieren en ningún lado y solamente tengo ganas de desaparecer.
Nunca sé que hacer ante los problemas, no tengo reacción.
No puedo creer que necesite una pastilla de mierda para sentirme bien.
No sé que hacer y estoy atrapada.
Estoy tan cansada de que la gente a mi alrededor no me haga sentir nada.
Siempre estoy al borde del llanto, incluso cuando estoy de buen humor.
Mis estabilizadores de ánimo tienen un mejor efecto cuando recién los empezas a tomar, entonces, no los tomo por un… 
No puedo estar tranquila nunca. Tengo tantas ganas de morirme.
Maduré desde el 2015 a ahora, pero estoy todavía más deprimida.
Me siento tan desprotegida.
Siento la necesidad de lastimarme, que mierda loco estoy tan cansada de sentirme así, no quiero más esto
Estoy muy sensible últimamente no me soporto
Estoy tan harta que ni llorar me sale pero tengo tanta rabia y tristeza que mejor me voy a dormir, así evito mandarme cagadas
Que mal me hace todo que mal me hace todo que mal me hace todo que mal me hace todo
Tengo que hacer varias cosas pero no tengo nada de energía y encima estoy triste
Trato de no pensar en cosas feas para estar al menos un poquito bien pero aunque no piense el sentimiento de tristeza y vacío nunca se va
No sé q estoy esperando para matarme
Que insoportable es mi existencia
Me siento tan hundida, tan incapaz, me da tanta rabia ser yo, tanta impotencia no poder
Que asco existir
Me siento como si fuera a estallar.Todo el estrés, la presión y la ansiedad burbujeando, pero nunca soy capaz de sacarlo.Sólo sigue adentro.
Mi mamá está criticando la depresión y diciendo que tiene derecho a hacerlo porque ella lo pasó. Si supiera que yo entiendo de lo que habla.
A mi nunca nada me puede salir bien.
Sólo tengo ganas de llorar, pero llorar en la facultad no es una opción.
Estoy sensible y me siento una estúpida porque todo me pone mal.
Un día de estos voy a explotar y sacar todo lo que he guardado durante tanto tiempo. Y quién sabe? Talvés todo acabe luego de eso.
Es increíble que hasta con mis amigas me termino quedando sola. Ya no soporto que me ignoren.
No quiero hacer nada
Quiero morirme
NO ME APETECE VIVIR
Con ganas de morirme
Hay gente que no entiende que el suicidio si es una opción, a veces la única visible
NO PUEDO
De nuevo vacío
SOY GAY SOY GAY SOY GAY SOY GAY SOY PUTAMENTE GAY SOY ASQUEROSAMENTE GAY SOY una mierda
Cansado si muy cansado de todo de la gente y de la vida
LA VIDA ME MATAA
Cansado